Жижонкова Маргарита Сергеевна
Преподаватель дисциплины «Английский для IT-специалистов»

Опыт работы и обучения в международных образовательных институтах США, Австралии и России позволил мне воссоздать эффективную и аутентичную среду обучения иностранному языку. Моя задача – раскрыть потенциал каждого ученика и помочь преодолеть трудности в овладении языком. Главное – не бояться делать ошибки, ведь язык познается только через практику.

Этот курс нацелен на изучение англоязычных тем, актуальных для работы в IT-индустрии. Фокус на IT-лексику и максимум речевой практики. В своей работе IT-специалисты периодически сталкиваются с терминологией, справочными материалами и техническими заданиями на английском языке. К тому же большинство языков программирования основаны на ключевых словах английского происхождения. Отсутствие русифицированного интерфейса или поиск решения проблемы в англоязычной интернет-среде не должны стать препятствием в учебе и работе в сфере IT. Именно поэтому каждому IT-специалисту важно владеть языком на хорошем уровне.
